# #洛天依#❀#洛天依0712生日快乐#

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2023-07-08 17:30 ｜ 图文动态
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/815915830602629143
> 话题：#洛天依11周年生日快乐#
> 数据：点赞 11229 · 评论 1837 · 转发 5171
> 数据统计日期是26.10.02 17:54

#洛天依#❀#洛天依0712生日快乐#
转发关注并点击直播预约，揪3位小伙伴送出【洛天依随机款式桌垫】1份。

就现在，转动你手里的万花筒。
恭喜解锁主题视觉「洛天依 Rocking ver.」
此版本洛天依适配曲风【摇滚 高燃 Hiphop 电音.etc】
如果使用该版本适配小甜曲，嗯...说不定也许也会有意外的效果？

是舞台的绝对No.1王者，用最大化音量唱出心跳。
是即使到世界的尽头，也要用尽所有力量将心声响彻。
请给我一个机会将你掌控，然后我将全部属于你。
请再一次，再一次，听我歌唱！ ![一起唱](../../_assets/emojis/255/一起唱.png)

## 图片（1）
![01](../../_assets/images/2023-07-08_1.jpg)

## 卡片：直播预约
- 标题：直播预约：洛天依11周年生日会
- 2023-07-12 19:12 直播
- 8万人预约
- 预约有奖：洛天依芒种手办*1份、洛天依合作款式充电宝*3份（https://www.bilibili.com/h5/lottery/result?business_id=1611701&business_type=10）
